《安财学报》在线投稿和稿件处理系统源码

我的毕业设计，经过不断优化。采用MVC模式，vs2005+sql2005experss开发。系统实现了作者在线投稿、稿件查询、信息反馈，

栏目编辑审核、送审稿件，对本栏目专家进行管理，专家在线审稿，主编审稿以及对栏目编辑、审稿专家的管理和系统的设置等功能，另外作者和编辑部，栏目编辑和专家以及主编、

主编和栏目编辑之间可以实现相互发送消息的功能。

本系统采用asp.net 2.5和sqlexpress2005开发，安装时将数据库文件通过SQLexperss数据库管理器附加，系统登录的用户名和密码自己查看数据库！数据库的state表里的数据请勿改动，

系统运行必须！！

具体功能简介请看系统说明书。

数据库在DB_51aspx文件夹中(sql2005)，附加即可.
登陆用户名和密码都是51aspx

作者：徐向龙
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/OnlineSubmission

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html